# Homework 2
Table of contents:
* [Source files](./src)
* [Main file](./src/Main.java)
* [Task one solution](./src/utils/UtilsStrings.java)
* [Task two directory](./src/company)
* [Task two README](./src/company/README.md)

## [Task One](./src/utils)
 1 уровень сложности:<br>
 №1<br> 
 Создайте утилитарный класс, который будет хранить полезные методы работы со строками.
В нём будет один приватный конструктор по умолчанию, а также только статические методы:
1. `generateWord` – генерирует строку заданной длины, состоящую только из букв английского алфавита<br>
2. `generateNumeric` – генерирует строку заданной длины, состоящую из цифр<br>
3. `splitByFirst` – находит в строке первый символ, который не является буквой или цифрой и разделяет строку на части,
используя найденный символ в качестве разделителя.
Например, `splitByFirst(“Я люблю Java!”)` вернёт массив строк `[“Я”, “люблю”, “Java!”]`,
а `splitByFirst(“Люди! Я люблю Java! Ура!”)` вернёт массив строк `[“Люди”, “ Я люблю Java”, “ Ура”, “”]`<br>
4. `isNumeric` – проверяет, состоит ли данная строка только из цифр
(может быть распознана как целое неотрицательное число)<br>
* Используйте все методы в коде метода [main](./src/utils/MainUtils.java).
---
## [Task Two](./src/company)
№2 
1. Создайте классы `Сотрудник, Директор, Департамент и Организация`.
Создайте необходимые поля в каждом классе.
2. Какие виды отношений будут между указанными классами?
   * [Answer](./src/company/README.md)
---
## [Task Three](./src/bicycles)
№3
1. Напишите класс Велосипед  с минимум пятью полями.
2. В программе создайте 3 разных велосипеда 
(например, шоссейный, горный, детский) и выведите каждый из них в консоль.
3. Создайте массив из этих велосипедов. С помощью `Arrays.toString()`
превратите массив в строку и выведите в консоль. Запустите программу.
4. Вернитесь в объявление класса велосипед. Переопределите метод `toString`,
чтобы он выводил полное описание велосипеда по его полям.
Перейдите в код метода `Arrays.toString()` и посмотрите на его реализацию.
5. В какой момент автомобиль становится строкой внутри этого метода?